# Tổng Công ty Cổ phần Công trình Viettel
Số 01 Giang Văn Minh, phường Giảng Võ,  
Thành phố Hà Nội

## Báo cáo tài chính riêng  
cho năm tài chính kết thúc ngày 31/12/2025

---

## 9. HÀNG TỒN KHO

| | 31/12/2025 | | 01/01/2025 | |
|---|---|---|---|---|
| | **Giá gốc** VND | **Dự phòng** VND | **Giá gốc** VND | **Dự phòng** VND |
| - Hàng mua đang đi đường | 3.944.184.374 | - | 3.399.947.647 | - |
| - Nguyên liệu, vật liệu | 240.788.964.314 | (3.624.149.036) | 314.098.276.451 | (18.574.060.342) |
| - Công cụ, dụng cụ | 3.451.206.254 | - | 6.817.739.659 | - |
| - Chi phí sản xuất kinh doanh dở dang | 103.611.652.658 | - | 123.912.580.349 | - |
| - Hàng hóa | 62.411.045.133 | - | 70.482.402.047 | - |
| - Hàng gửi đi bán | 8.971.569.864 | - | 602.516.853 | - |
| **Tổng cộng** | **423.178.622.597** | **(3.624.149.036)** | **519.313.463.006** | **(18.574.060.342)** |

---

## 10. CHI PHÍ XÂY DỰNG CƠ BẢN DỞ DANG

| | 31/12/2025 VND | 01/01/2025 VND |
|---|---|---|
| Mua sắm tài sản cố định | 15.147.622.502 | 7.156.129.572 |
| Xây dựng cơ bản dở dang | 65.244.458.287 | 244.473.991.670 |
| - Đầu tư xây dựng hạ tầng trạm BTS cho thuê năm 2023 | 18.447.772.538 | 64.568.576.026 |
| - Đầu tư xây dựng hạ tầng trạm BTS cho thuê năm 2024 | 24.152.202.461 | 158.504.418.770 |
| - Dự án khác | 22.644.483.288 | 21.400.996.874 |
| **Tổng cộng** | **80.392.080.789** | **251.630.121.242** |

---

## 11. TÀI SẢN CỐ ĐỊNH HỮU HÌNH

Xem chi tiết Phụ lục 02.
